නිල LAPD ව්‍යාපාරය. මගේ බබාව
ළඟ තියාගන්න. ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
රහස් පරීක්ෂකයින්.
මගේ අනිත් වැදගත් කෙනා කොහෙද?
නාන කාමරය?
සුභ උදෑසනක්, මෝගන්.
ඉතින්, ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද වුණේ කියලා?
හොඳයි, මම හිතන්නේ අපිට කිසිම දෙයක් බැහැර කරන්න බැහැ.
අපි පිටත් වුනා.
උණු කළ ඉටිපන්දම්, හිස් වීදුරු,
ඇඳුම් හැමතැනම විසි කරලා.
ඒක දකුණේ තිබුණු කැලෑ රාත්‍රියක් වගේ.
නමුත් එය මිනීමැරුමක්ද?
සියයට සියයක්.
මොකක්ද, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඒක මිනීමැරුමක් සහ වසන් කිරීමක්.
නමුත් ඔබ දන්නා දේ මට දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඒක අභියෝගයක් වගේ.
කොච්චර විනෝදජනකද! ඔයාට ඒ අත් තුවා පේනවද?
මම වෘත්තීය පිරිසිදු කිරීමේ කාන්තාවක් බව ඔබ මතක තබා ගත යුතුයි .
නොපැහැදිලි ලෙස, ඔව්.
ඔව්.
මේ තුවා නවලා තියෙන විදිහ
ලැජ්ජාවක්.
බලන්න, පහළ තියෙන දෙකේ දාර දෙකක් තියෙනවා,
ඉහළම එකේ දාර තුනක් ඇත.
මෙහි තේරුම ඝාතකයා
ඉහත තුවාය භාවිතා කර පිරිසිදු කර ගත් බවයි.
ඔවුන්ගේ මාර්ග ආවරණය කරන්න.
දැන්, මෙහෙට ඇවිත් මේක බලන්න.
මට මෙතන ඉඳන් හොඳට පේනවා
, ස්තූතියි. නමුත් ඔයාට මොනවද පේන්නේ?
ඔයාට මේ රේඛා පේනවද?
ඕනෑම ආත්ම ගරුත්වයක් ඇති ගෘහ සේවිකාවක්
නාන කාමර බිම මයික්‍රෝ ෆයිබර් මොප් එකක් භාවිතා කරයි.
අපේ ඝාතකයා ඒ
තුවාය පාවිච්චි කළේ මේ ප්‍රදේශය පිරිසිදු කරන්න.
මෙය සැඟවීමක් යෝජනා කරයි.
හරියටම. දැන්, අපේ වික්... මම එයාට වික් කියලා කතා කළත් ඔයාට කමක් නැද්ද
? ඒක වෙනවා.
අපේ ගොදුර තනිවම නොවේ.
මොකද කිසිම මිනිසෙක්
මේ වගේ සුඛෝපභෝගී හෝටල් කාමරයක් සඳහා මුදල් වියදම් කරන්නේ නැහැ.
ඔහු විනෝද වීමට සැලසුම් කරන්නේ නම් මිස.
මම හිතන්නේ සරාගී brunette කෙනෙක්.
ඇයි? ඔයා කෙස් සාම්පලයක් හොයාගත්තද?
නැහැ, නමුත් රන්වන් පැහැති කාන්තාව ඕනෑවට වඩා පැහැදිලියි, ඒ නිසා
මම දැනට ඒ දුඹුරු පැහැය තෝරාගන්නම්.
කෙසේ වෙතත්, ඇය
ඉතා ආකර්ශනීය විය යුතු වූයේ
මම අගෞරවනීය වෙන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ,
නමුත් නාන තටාකයේ මැරුණු මිනිහා සුපිරි හුරතල්.
මෝගන්, කරුණාකර
නැවත කිසිදාක ගොදුරකගේ සුන්දරත්වය ගැන අදහස් දක්වන්න එපා.
හරි, කළමනාකරු අපිට සේප්පුව ඇරලා දුන්නා,
අපිට වින්දිතයාගේ මුදල් පසුම්බිය හම්බුනා.
ඩොලර් 80 ක මුදලක් සහ හැඳුනුම්පතක්.
අර්නස්ට් ලොසානෝ, මෙක්සිකෝ නගරය.
ගැඹුරු පර්යේෂණ සිදු කරන්න.
විෂය පිළිබඳව ඔබට සොයාගත හැකි ඕනෑම දෙයක්, සියල්ල .
පහළ මාලයේ ආරක්ෂක මධ්‍යස්ථානයට යන්න.
ඊයේ රාත්‍රියේ දර්ශන බලන්න.
හරි.
ඔව්.
නීති විරෝධී ද්‍රව්‍ය මොනවාද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඔහු මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වෙලා හිටියා කියලා ඔයා දන්නේ කොහොමද?
හොඳයි, මොකද හෝටල් කාමරයක පිඟන් සෝදන්නේ කවුද
? ඔයා ඇරෙන්න, සමහරවිට.
කොහොම හරි මේ වීදුරුව
සෝදා පිරිසිදු කළා.
සුදු අපද්‍රව්‍ය ඉවත් කිරීමට උත්සාහ නොකරන්නේ නම් මෙය කරන්නේ ඇයි ?
වීදුරුව ගැන ඔයාට වෙන මොනවා හරි තේරුණාද?
ඒ විස්කි වීදුරුවක්.
ඊයම්-නිදහස්, ස්ඵටිකයෙන් කපා ඇත, එය
වීදුරු වලට වඩා දැඩි හා කල් පවතින ය.
එය බොහෝ අවදානම් වලට ඔරොත්තු දෙයි.
එය ආලෝකය අලංකාර ලෙස වර්තනය කරයි.
ඔයා විස්කි බොන බව මට දැනගන්න ඔයා හරිම ආසාවෙන් ඉන්නේ .
කාරණය මේ වීදුරු කැබැල්ලයි
ඒක අනිත් ඒවට වඩා ගොඩක් මිල අධිකයි.
ඒක කාමරේට ගෙනත් තියෙන්න ඇති .
ඒක හරි! ලොසානෝ සහ ඔහුගේ ආකර්ශනීය දුඹුරු පැහැ තරුණිය
ඔවුන්ගේ කාමරයට යාමට පෙර හෝටල් බාර් එකේ නතර විය.
නමුත් මම ඒක දැනටමත් දැනගෙන හිටියා.
වීදුරුව සෝදා හරින ලද අතර,
විස්කි ස්වල්පයක් හෝ කිසිදු හෝඩුවාවක් ඉතිරි නොවීය.
එය තදින්ම වසන් කිරීමක් යෝජනා කරයි.
ඒක මිනීමැරුමක් නෙවෙයි නම් ඇයි ඒක වහන්නේ
? දැන් අපි හෝටල් බාර් එකට යමු.
මම ඔහුව හඳුනා ගන්නවා.
මගේ වැඩ මුරය ආරම්භයේදී,
ඒ කියන්නේ සවස 7ට විතර, එයා බිව්වා.
ඔහු යමෙකු සමඟ සිටියාද?
සරාගී දුඹුරු කාන්තාවක් වෙන්න ඇති?
මම කියන්නේ ටිකක් සරාගී කියලා.
ඒ වගේම, ඇය රන්වන් පාටයි.
ඇත්තටම?
ඒක ව්‍යාපාරික ගනුදෙනුවක් වගේද නැත්නම් සතුටක් වගේද පෙනුනේ?
සමහරවිට දෙකම වෙන්න ඇති.
ඒ මිනිහා නිසැකවම උත්සාහ කරමින් සිටියා.
ඔවුන් යන්න කලින් ත්‍යාගශීලී ඔත්තුවක් දෙන බවට මම වග බලා ගත්තා .
ඔබේ අමුත්තාගේ නම ඔබට අහම්බෙන් මතකද ?
ඒක ගංවතුරෙන් යටවෙලා තිබුණු නිසා මට
එයාලගේ කතාබහ ඇහුණේ නැහැ.
නමුත් ඇගේ නම කැන්ඩිස්, ග්ලැඩිස් හෝ ජැනිස් වනු ඇතැයි මට පෙනුනි .
ස්තූතියි.
ඉතින්, අපි ඊයේ රාත්‍රියේ දර්ශන පරීක්ෂා කළ විට
මෙය රාත්‍රී 8:02 ට සොයා ගත්තා.
ලොසානෝ සහ ඔහුගේ අභිරහස් බිරිඳ
හතරවන මහලට පැමිණ විසිත්ත කාමරයට ඇතුළු වූහ.
ඊට පස්සේ, රාත්‍රී 8:33 ට,
එතනම, ඇය පිටත් වෙනවා.
අද උදෑසන වන තුරු වෙනත් කිසිවෙකු කට්ටලයට ඇතුළු වීමට කාඩ්පතක් භාවිතා කළේ නැත .
පිරිසිදු කිරීමේ කාන්තාව
අර්නස්ට් ලොසානෝගේ සිරුර සොයාගත් විට.
ඔහු අපේ ඝාතකයා විය යුතුයි.
මම අපේ අභිරහස් කාන්තාවගේ පින්තූරයක්
හෝටල් දොරටු පාලකයාට පෙන්නුවා.
ඔහු පැවසුවේ ඇය ඇගේ රතු පැහැති කියා රථය
ඉදිරිපස, තහනම් කලාපයක, සවස 7 ට පමණ නවතා තැබූ බවයි.
ටික වේලාවකට පසු, ලා ඩොට් පැමිණ
ටිකට්පත් නිකුත් කිරීම ආරම්භ කළේය.
ඊළඟට, රතු පැහැති මෝටර් රථය හඳුනා ගැනීමට ලේ ඩොට් අමතන්න .
මම දැනටමත් කතා කළා.
ඊයේ රෑ මේ හෝටලය ඉස්සරහ නවත්තලා තිබ්බ රතු පාට Kia එකකට ටිකට් එකක් නිකුත් කළේ නෑ .
හොඳයි, දඩ නොගෙවන එකම කාර්
පොලිස් නිලධාරීන්ගේ සහ වෛද්‍යවරුන්ගේ.
පොලිසියට රතු පැහැති කාර් ලැබෙන්නේ නැහැ. එබැවින්
වාහන කේතය '21058' විය යුතුය.
ඔව්, ඒක වෙන්න ඇති. ඔව්.
'21058' වාහන කේතය ගැන Oz මතක තියාගන්න.
එය වෛද්‍යවරුන්ට හදිසි අවස්ථා වලට ප්‍රතිචාර දැක්වීමට ඉඩ සලසන සංකේතයකි .
වාහන නැවැත්වීම පාලනය කරන නීතිවලින් නිදහස් වීමට
.
මෙතන ඉඳන් කිලෝමීටරයකටත් අඩු දුරකින් රෝහලක් තියෙනවා .
ගිහින් බලන්න
හෝටලයේ ආරක්ෂක දර්ශනවල ඉන්න කාන්තාව කවුරුහරි අඳුනනවාද කියලා.
අපි නැවත බලඝණයට යමු.
මේක නගර සභාවට අදාළ කාරණයක් වගේ,
බරපතළ අපරාධයක් වගේ නෙවෙයි.
ඔව්, මට දැනුම් දෙන්න. ආයුබෝවන්.
ඔබේ හෝටල් කාමරයේ ගමන් මලු කොහොමද?
ඩැෆ්නි සහ ඕස් අපේ සැකකරු
අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ සේවය කරන වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස හඳුනා ගත්හ.
ඔවුන් දැන් ඇයව ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා රැගෙන එනවා .
ඒ හේතුව නිසාද ඇය ඔහුට කැමති? ගොඩක්.
හෝටල් ආරක්ෂක දර්ශනවලින් අපි ඇයව
වින්දිතයාගේ කාමරයට ඇතුළු වන සහ පිටව යන අයුරු දුටුවෙමු.
මිනීමැරුම සිදු වූ අවස්ථාවේදී.
ඔව්.
එය විවෘත හා වසා ඇත.
ඔබ ඉල්ලපු ක්‍රියාවලිය, ලුතිනන්. ස්තූතියි.
ඔබ සෑහීමකට පත් වෙනවාද? ඔබට උදව් අවශ්‍යද?
මේකට මට උදව් කරන්න කාටවත් බෑ.
මට ගනුදෙනු කිරීමට අකමැති කෙනෙකු මත විශ්වාසය තැබීමට සිදුවනු ඇත .
මගේ ලෝකයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
වෛද්‍ය අයිරිස් බෝමන්, අර්නස්ට් ලොසානෝ සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවය ගැන අපට කියන්න .
මම ඒකට සම්බන්ධයක් කියන්නේ නැහැ.
ඔබ එය හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?
හානිකර නොවන විනෝදය.
අපි මාස තුනකට පෙර හෝටල් බාර් එකකදී මුණගැසුණා
, ඊට පස්සේ අපි ගොඩක් ආදරෙන් ආශ්‍රය කළා.
මම... මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා මැරිලා කියලා.
"ඔවුන් හොඳින් ඇසුරු කළා" කියලා ඔයා කියනකොට
ඔයා හිතන්නේ ඒකේ තේරුම ඒකයි.
අර්නස්ට් නගරයේ සිටින සෑම අවස්ථාවකම ඔහු සමඟ සම්බන්ධ වනු ඇත .
එය වැඩිහිටියන් දෙදෙනෙකු අතර අහම්බෙන් ඇති වූ හමුවීමක් විය .
හොඳයි, ඔබ ඔහු ගැන දැන සිටියේ කුමක්ද?
අර්නස්ට් මෙක්සිකෝ නගරයේ භාරකරුවෙකු විය.
ඔහු බොහෝ පිරිමි ළමයින් මෙන් නොවීය.
ඔහු විනෝදකාමී, ආකර්ශනීය, සංස්කෘතික විය.
මේ අනියම් පෙම් සබඳතාව ගැන ඔබේ සැමියා මොකද හිතන්නේ ?
මගේ සැමියා
මාස නවයකට පෙර රිය අනතුරකින් මිය ගියා.
අර්නස්ට්ටයි මටයි තිබුණේ තාවකාලිකයි.
එයා මගේ ජීවිතේට ඉක්මන් විසඳුමක් වෙන්නයි හිටියේ .
ඉතින්, ඊයේ රෑ මොකද වුණේ?
මුකුත් නෑ. එයා නගරයේ හිටියා,
මම එයාව අපේ ගෙදරදි මුණගැහුණා.
අපි බීම එකක් හෝ දෙකක් බීලා කාමරේට ගිහින්
නාන්න ලෑස්ති ​​කළා.
නමුත් පසුව අර්නස්ට් නින්දට වැටුණු අතර මම පිටව ගියෙමි.
හොඳයි, බලන්න, ප්‍රශ්නය තමයි, ආචාර්ය බෝමන්,
අපි ඇය ලොසානෝගේ කාමරයට ඇතුළු වන ආකාරය ආරක්ෂක දර්ශනවලින් දුටුවෙමු .
විනාඩි 30 කට පසු පිටත් වේ.
ඊට පස්සේ, කිසිම ආත්මයක් ඒ
කාමරයට ඇතුළු වෙන්නේවත් පිට වෙන්නේවත් නැහැ, දැන් අර්නස්ට් ලොසානෝ මැරිලා.
මම ඔයාට හැමදේම කිව්වා.
මම යනකොට එයා ජීවතුන් අතර හිටියා.
මට නීතිඥයෙක් අවශ්‍යද?
ඒක තමයි කරන්න තියෙන හොඳම බුද්ධිමත් දේ.
ඔබට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇත.
සහ ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි...
ඇය ඔහුව මැරුවේ නැහැ.
ඉටිපන්දම්! නාන තටාකය වටේටම ඉටිපන්දම් තිබුණා.
මගේ ගෙදරත් ඒ වගේ ඒවා තියෙනවා.
ඒවා විකිණීමට තියෙනවා.
ඒක අපිරිසිදු රෙදි සෝදන ගඳක් වගේ. නමුත් ගැටලුව තමයි ඒවා
පිච්චෙන්නේ පැය හතරක් විතර විතරයි.
කණගාටුයි, මම දන්නේ නැහැ.
මේක ගොඩක් කාලයක්ද?
ඉටිපන්දමක් සඳහාද? කුමක් සඳහාද? නැත.
දැල්වූ ඉටිපන්දමක් දිගු කල් පවතිනු ඇත. නැත.
මේ ඉටිපන්දම හැර අනෙක් සියලුම ඉටිපන්දම් දිය වී ගියේය .
මේ ඉටිපන්දම නිවලා දැම්මේ මොකක් නිසාද කියලා
ඔයා දන්නවද ගින්න නිවන්නෙ මොකක්ද කියලා?
ජල.
ඔව්, ඩොක්ටර්. වතුර.
වතුර. වතුර.
ජලය ගින්න නිවයි.
මෙම අවස්ථාවේදී, නාන ජලය.
නාන වතුර මේ තනි ඉටිපන්දම නිවා දැමුවා.
ඉතින්, ඒ කියන්නේ නාන තටාකයේ රණ්ඩුවක් ඇති වුණා කියන එකයි.
කලබලයක් ඇති විය, නාන වතුර
විසිරී ගොස් ගින්න නිවා දැමීය.
ඉටිපන්දම දැල්වෙමින් පවතින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
පැය එකහමාරක් පමණ.
හරි. ඉතින් ඔයා කියන්නේ
ඩොක්ටර් බෝමන් කාමරෙන් ගියාම,
සියලුම ඉටිපන්දම් දැල්වූ
අතර, පැයකට පසු,
ඒ කාමරේ ඇතුලේ මොකක් හරි දෙයක් උනා.
ඒ කාමරේ කවුරුහරි හිටියා.
මට දැන් යන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. යන්න නිදහස තියෙනවා.
හොඳ ගැන කතා කරනවා.
අපේ එකම සැකකරු දොරෙන් එළියට යනවා.
මහෝම්වරු, ගමන් කරන යාරවල පහත්,
වේගයෙන් ධාවනය වන යාරවල ඉහළ.
ඊළඟට, WBA අවසන් මහා තරඟය.
ඒසස්, සෘජු ඔට්ටු, විල්සන්.
අවුරුදු පහළොවකට පෙර, රෝමන් සින්ක්වෙරා
නගර මධ්‍යයේ බිතුසිතුවමක් පින්තාරු කළේය.
ඔහු උපුටා දැක්වීම සහ වාර්තාව ලිව්වා,
නමුත් දෙකම කියවිය නොහැක.
එය පවසන්නේ කුමක්ද?
බලන්න, ඔයා ඔච්චර උනන්දු නම්, මට ඩොලර් 2,000ක් දෙන්න.
හරි, ඩොලර් 1,000. නැද්ද? ඩොලර් 500?
ඔයා කොච්චර පහත් මට්ටමකට ගියත් මට කමක් නෑ.
තොරතුරු වලට මම ඔයාට සල්ලි ගෙවන්නේ නෑ.
උත්සාහ කරන්න.
NASCAR එකේ මොනවා වුනත්
, 10 සිට 19 දක්වා අංක වලට ඩොලර් 1,000ක්.
එච්චරයි. මම ඔයාට ආදරෙයි අම්මේ. ආයුබෝවන්.
දැන් මේ ලිපිනය ශබ්ද නඟා කියවන්න.
"14641 බිලින්ටන්".
මෙම ස්ථානය නොපවතී.
වොෂින්ටන් මාවතක් සහ බිලින්ටන් වීදියක් තිබේ ,
නමුත් ඒ කිසිවකට '14641' නැත.
හොඳයි, මේ නිසැකවම
බිලින්ටන් වීදිය '14641'.
නැවතත්, මෙම ස්ථානය නොපවතී.
මම ඩොලර් 50කට ඔට්ටු අල්ලනවා ඒක තියෙනවා කියලා. ඒක එහෙම නෙවෙයි.
නමුත් ඔයා මට ඒ වගේ සල්ලි දෙන්න කැමති නම්
, මම ඒ ගැන හොයලා බලන්නම්.
මම පදවනවා.
වාව්.
මීට පෙර, මෙම වීදියේ තිබුණේ වැඩමුළු සහ ගබඩා පමණි.
දැන් ක්‍රොස්ෆිට් ව්‍යායාම ශාලාවක් තිබෙනවා.
නැස්විල් හි වීගන් අවන්හලක්, කුළුබඩු සහිත කුකුල් මස් අවන්හලක්
සහ තුන්වන මට්ටමේ කෝපි කඩයක්.
ඒක ලස්සනයි.
ඉන්න! මේ තමයි වීදිය, නේද?
මට දිවුරන්න තිබුණා බිතුසිතුවම මෙතන තියෙනවා කියලා.
සමහරවිට මම ඒක ලිව්වේ නැහැ.
විරා-ටී, කොමඩු.
'14614' බිලින්ටන්.
එම බිතුසිතුවමේ කොටසක් ආරක්ෂා කරමින් සමරු ඵලකය තිබූ බව පෙනේ .
මාළුවාගේ වලිගය නියමයි.
මේක කුරුල්ලෙකුගේ තටුවක්. ඒවා
පිහාටු, කොරපොතු නෙවෙයි.
මේක මාළු වලිගයක්.
ඒක කුරුල්ලෙකුගේ තටුවක්.
ද්විත්ව හෝ කිසිවක් නැත.
ඇයි නැත්තේ?
සැකයකින් තොරව, ඒවා දඬුවම් ය.
අපේ ගොදුර ගැන ආරංචියක් තියෙනවා.
ඉතින්?
මෙක්සිකෝ නගරයේ අර්නස්ට් ලොසානෝගේ සගයන්ගෙන් අපට ප්‍රතිචාරයක් ලැබුණි .
ඔහු ජීවතුන් අතර හොඳින් සිටින බවත්
දිනපතා රැකියාවට යන බවත් ඔවුහු පවසති.
මොකක්ද...
ඔව්.
ඔහුගේ හැඳුනුම්පත් ලේඛනයේ පෙනුම පිළිබඳව ප්‍රාදේශීය පොලිසිය ලොසානෝගෙන් ප්‍රශ්න කළේය .
ඝාතනයට ලක් වූ මිනිසෙකුගේ හෝටලයේ.
ඔහු වසර කිහිපයකට පෙර ලොස් ඇන්ජලීස් වෙත ගිය ගමනක් ගැන ඔවුන්ට කීවේය .
යන අතරමගදී, ඔහු සහ රියදුරු
ඔවුන් කොතරම් සමානදැයි විහිළු කළහ.
එදින රාත්‍රියේ පසුව, ඔහුගේ මුදල් පසුම්බිය නැති වී ඇති බව ඔහුට වැටහුණා
. ඉතින්, අපේ ගොදුර...
ඒ අර්නස්ට් ලොසානෝ නෙවෙයි.
හරි. ඔව්.
අපරාධ ස්ථානයෙන් DNA සහ ඇඟිලි සලකුණු ලබා ගැනීමට රසායනාගාරයට බලපෑම් කිරීම ,
මම හොඳට බලන්නම්...
පරීක්ෂණ කට්ටලය කොහෙද?
"ගෙදර ඉඳන් වැඩ කරනවා. හෙට හමුවෙමු.
මෝගන්." සිනාසෙන මුහුණ.
මේක තමයි හොඳම චිත්‍රපට රාත්‍රිය.
හරි. උපක්‍රමය නම්
අනෙක් අයට නොපෙනෙන දේවල් අපට දැකිය හැකිද යන්න බැලීමයි.
මේ යතුරු මොකට කියලද ඔයා හිතන්නේ?
බයිසිකල් අගුල, තැපැල් පෙට්ටිය සහ කාර් යතුරු.
ඔයා මගේ පුතා.
අවා, අපිට සොෆ්ට් ඩ්‍රින්ක්ස් ටිකක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
මගේ අත්වැසුම් නිසා මට මතුපිටවල් ස්පර්ශ කරන්න බැහැ .
හරි, ඒක රසවත්.
ඔයාට මෙතන මේ මැහුම් පේනවද?
ස්තූතියි. මේ... සිසිල් බීම දෙකක් සඳහා.
හෙලෝ, මගේ ගෙදර ඉන්න අමුතු කොල්ලෙක්.
ඔයා කවුද?
මම රයිඩර්, ආවාගේ යාළුවා.
උත්සාහ කරන්න?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක කොහොම පේනවද? පාඩම් කරනවා.
මට බිස්කට් හොයාගන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා මම චීස් බෝල ගත්තා.
ස්තූතියි. මම චීස් වගේ අල කන්න ආසයි.
මම ඒවා ගත්තා. ඒවා මගේ.
කොරිඩෝවේදී මට ඔයා එක්ක වචනයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
හරි, බය වෙන්න එපා.
ලුඩෝ කිව්වා මගේ කාමරේ රයිඩර්ව තියාගන්න පුළුවන් කියලා.
අපේ සංගීතය ඕනෑවට වඩා ශබ්ද නගන්නේ නම් අපි දොර වැසෙන තාක් කල් .
එයා කිව්වද? මොනතරම් ගැටළු විසඳන්නෙක්ද?
මේක නියමයි මොකද,
මෙතන මගේ ප්‍රධාන සැලකිල්ල වුණේ
ඔබේ සංගීතයේ ඩෙසිබල් මට්ටමයි.
නෑ අම්මේ, අපි දැන් පාඩම් කරමින් හිටියා.
ඒක දිගටම කරගෙන යන්නයි තියෙන්නේ.
මම හිතන්නේ ඔයාට මගේ පශ්චාත්-සටහන ලැබුණා.
කවදාවත් සාක්ෂි ගෙදර ගේන්න එපා, මෝගන්.
කවදාවත්.
ඔයා විහිළු කරනවා ඇති.
මොකක්ද? එයා අත්වැසුම් දාගෙන ඉන්නේ.
ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නේ, ඔයාට එහෙම වෙන්න අයිතියක් තියෙනවා.
නමුත් මිනිස්සු හැම විටම
වැඩ ගෙදර ගෙන එනවා.
මගේ දුව එයාගේ කාමරේට වෙලා
ගෙදර වැඩ කරනවා.
එලියට්, ගිහින් නංගිට කරදර කරන්න. ඉක්මනට.
දුවන්න. අරින්න... දොර ඇරලා තියන්න.
අවා, මම ආවේ ඔයාට කරදර කරන්න!
මෝගන්, මෙය සියලුම නීතිරීතිවලට සහ සාක්ෂි හැසිරවීම සඳහා වන සියලුම ප්‍රොටෝකෝලයන්ට පටහැනියි .
හොඳයි, සිදුවිය හැකි නරකම දෙය කුමක්ද ?
මම දන්නේ නැහැ. මට හිතන්න දෙන්න.
හරි, මෙතන තියෙන හැම දෙයක්ම
උසාවියේදී පිළිගත නොහැකි වෙනවා.
ඒ වගේම අපට මිනීමරුවා හෙළා දැකිය නොහැක.
ඔව්, ඒක නරකයි. ඒක හරිම නරකයි.
මට ඒක තේරෙනවා.
මම ඒ ගැන හිතුවා, නමුත්
මෙන්න කාරණය.
මට ඇත්තටම ඕන මැරුණු කෙනා කවුද කියලා හොයාගන්න ඔයාට උදව් කරන්න .
මොන මෝඩයෙක්ද? එයා
දන්ත වාර්තා සහ ඇඟිලි සලකුණු භාවිතා කරන්නයි යන්නේ.
මේ සාක්ෂි පෙට්ටියේ
ඔබට මග හැරුණු බොහෝ ඉඟි තිබෙනවා.
කවුරුහරි සපත්තු දිහා බැලුවද?
සපත්තු වල යටි පතුල් වල සිමෙන්ති තියෙනවා.
ඔහු ඉදිකිරීම් ස්ථානයක් අසල ජීවත් වී හෝ වැඩ කර තිබිය යුතුය .
විශිෂ්ටයි. අපි ලොස් ඇන්ජලීස් වල එක ඉදිකිරීම් ස්ථානයකට විතරයි යන්නේ .
හරි. මිනිහගෙ කලිසම දිහා බලන්න.
මේවා මුල් මැහුම් නොවේ.
නමුත් මෙම අලුත්වැඩියාව සිදු කරන ලද්දේ
වෘත්තිකයෙකු විසිනි.
ඔයාට රේඛා පේනවද?
ඒවායේ මොනවද තියෙන්නේ?
ඔවුන් මාර්ග හරස් කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඒක ටිකක් අමුතුයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
මගේ ජීවිතයේ කවදාවත් නැති බව මට සම්පූර්ණ විශ්වාසයෙන් කිව හැකියි
කලිසමේ වාටිය දිගේ නූල් හරස් වෙන්නේ කොහොමද කියලා මම හිතුවා .
හොඳයි, ඔබේ වාසනාවට, මම
මේ ගැන සිතමින් බොහෝ කාලයක් ගත කළා.
මේ අධි ක්‍රියාකාරී මොළයේ ක්‍රියාකාරිත්වය
නිසා නින්ද යාම අපහසුයි.
ඉතින්, දිගු කාලයක් තිස්සේ,
මාව පහතට ඇද දමන එකම දෙය එයයි
එයට මැහුම් සහ වෙනස් කිරීම් පිළිබඳ වීඩියෝ නැරඹීම ඇතුළත් වේ .
දැන්, වින්දිතයාගේ කලිසම
හරස් මාර්ගයෙන් තොරව අලුත්වැඩියා කර ඇත.
මෙය
මැඩගස්කරයේ ඇඳුම් මහන්නන්ට අනන්‍ය වූ දෙයකි.
මොකද තිත් තරණය කිරීමෙන් අසුභ වාසනාවක් ගෙන දෙන බවට ඔවුන් තුළ මිථ්‍යා විශ්වාසයක් තිබෙනවා .
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? ලැයිස්තුවක් හදන්න.
මැඩගස්කරයේ සිටින සියලුම ටේලර්වරුන්ගෙන් .
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද LAPD එකට
මොකක් හරි මැජික් දත්ත ගබඩාවක් තියෙනවා කියලා?
වාර්ගිකත්වය අනුව හරස් යොමු කිරීම් සහිත මැහුම් ශිල්පීන් සහ ඇඳුම් මහන්නන් .
මට පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
හොඳයි, ඔබ කළ යුත්තේ
ලොස් ඇන්ජලීස් හි ඇති සියලුම ඇඳුම් මැසීමේ සහ වෙනස් කිරීමේ සාප්පු සොයා ගැනීම පමණයි.
සහ දිගම නම් ඇති අය සොයා ගන්න .
දිග නම් තියෙන මිනිස්සු ජෙරිකන් වගේ පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ ඇයි ?
හොඳයි, නැහැ, නමුත් ඔවුන්ගේ නම් කිරීමේ සිරිත් විරිත්
ලෝකයේ වෙනත් කිසිම තැනකට වඩා වෙනස්.
සියලුම නම් අද්විතීය වන අතර
සෑම නමකටම අර්ථයක් ඇත.
ඒ වගේම දෙන්නෙක් විවාහ වුණාම,
ඔවුන් ඔවුන්ගේ නම් එක්
විශාල, දැවැන්ත සහ දිගු නමකට ඒකාබද්ධ කරයි.
ඒක සුපිරි ආදර හැඟීමක්.
හරි. ඉතින් ඔහු ලොස් ඇන්ජලීස් වල ටේලර්ස් ලැයිස්තුවක් හදනවා ,
ඔබට දිගු නම් ඇති අය හමුවනු ඇත,
ඊට පස්සේ ඉදිකිරීම් ස්ථානයක් ළඟ ජීවත් වෙන කෙනෙක්ව හොයාගන්න .
"පහසු පීසි ලෙමන් මිරිකා".
ඔව්. හරි. හොඳයි, අපි ඒ ගැන හෙට කතා කරමු.
හරි. හේයි, මෝගන්,
ආයේ කවදාවත් ඒ වාක්‍ය ඛණ්ඩය පාවිච්චි කරන්න එපා.
මම යන්නම්.
ඉතින්, රයිඩර් හොඳයි වගේ.
හාස්‍යජනකයි. ඒක තමයි එයාගේ PO කිව්වේ.
පැරෝල් නිලධාරියා. ඔව්, මට තේරෙනවා.
මොකද එයා පැරෝල් එකේ හිටියා.
චීන ජාතිකයෙක්. වැඩිහිටියෙකු ලෙස නඩු විභාගයට ලක් විය.
ඔයා... ඔයා හරිම විහිළුකාරයි.
නමුත් ඇත්තටම, මට
ඔහු ගැන හැම දෙයක්ම කියන්න. මට දැනගන්න ඕන.
මම යන්න ඕනේ, නැත්නම් මට
පරක්කු වෙයි. වාඩි වෙන්න.
ඔයාගේ ෆෝන් එක පැත්තකින් තියන්න. මම හිතන්නේ අපි
මේක කරන්නේ හරිම අමාරුවෙන්.
ඔයාට ඒක රිද්මයට සමාන කරන්න ඕනද?
මම ප්‍රශ්න අහන්නම්, හරිද?
රයිඩර් ගැන කියන්න.
අපි කළේ පාඩම් කරන එක විතරයි.
එය සැමවිටම ආරම්භ වන්නේ ඉගෙනීමෙනි.
ඊට පස්සේ ඔයා හිටපු තැන ගැන බොරු කියනවා.
ඔබ ඒ ගැන සොයා බලන විට, ඔබ...
දරුවන් තිදෙනෙකු සිටින තනි මවක්, පොලිස් නිලධාරියෙකු ලෙස පෙනී සිටින.
මම බොරුවට රඟපානවා නෙවෙයි.
බොහොම ස්තූතියි. මම උපදෙස් ගන්නවා.
ඔව්. මම දන්නවා. එයාට
බැජ් එකක්වත් නෑ.
මට බැජ් එකක් ඕන කියලා ඔයා හිතනවද? හරි.
මම ඔබට දැනගන්නට අවශ්‍යයි, මම අවකාශයකට ඇතුළු වෙනවා.
මිනිස්සු අහනවා, "මේ කවුද?" හරිද?
එතකොට අනිත් අය වගේ,
"මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඇය ඇත්තටම මෙහි අයිතියි."
හරි අම්මේ, මේක බයයි. මට යන්න වෙනවා.
හැමෝම කෑ ගහනවා, "මාර්ගය සකසන්න!"
"ඒ කාන්තාවට ප්‍රවේශය දෙන්න."
මට ලාංඡනයක් ලබා ගත හැක්කේ කවදාද?
කරුණාකර දොර සීනුව නාද කිරීම නවත්වන්න.
ඔයා ආලය කරන්න පටන් ගන්නකොට ඔයාගේ වයස කීයද
?
මම හිතන්නේ ඔයා තමයි ඒ
කෙල්ලව යාළු කරගත්ත කොල්ලා.
ද්විතීයික අධ්‍යාපනයේ වසර හතර තුළ.
ඊට පස්සේ, බෝලේ රෑ, ඔයා
පොරොන්දුවක් දුන්නා ඔයාගේ... නැති වෙනවා කියලා.
ආයුබෝවන්. මේ Raissa Rakota හරිමලලද?
මම එහෙමයි. ඔයාට මට රායි කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
වාව්! හරිම ඉක්මනට, ඔයාට මේ මිනිහව අඳුනගන්න පුළුවන්ද?
එඩ්වාඩෝ මහතා.
එයා... මැරිලාද?
එඩ්වාඩෝ කියන්නේ එයාගේ අන්වර්ථ නාමයද?
නැත.
පළමු නම එඩ්වාඩෝ.
උත්සාහ කරන්න.
ඔයා එයාගේ අන්තිම නම දන්නවද?
නැහැ, එඩ්වාඩෝ මහත්මයා, ඔහු සෑම විටම මුදල් ගෙවනවා.
ඔබට ඔහු ගැන යමක් කියන්න පුළුවන්ද?
එඩ්වාඩෝ මහතා මගේ නිත්‍ය ගනුදෙනුකරුවෙක්.
භාවිතා කරන ලද අඳින ලද කරුණු සොයා ගන්න.
මම ඒවා ආයෙත් ලස්සන කරන්නම්.
කොච්චර උද්යෝගිමත්ද! අපිට නමක් තියෙනවා.
මම හරිම සතුටුයි.
ඔයා දන්නවද ලොස් ඇන්ජලීස් වල එඩ්වාඩෝස්ලා දහස් ගණනක් ඉන්න පුළුවන් කියලා , හරිද?
ඉන්න! ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
නගරයේ මිහිරි, මිහිරි ශබ්ද.
හරි. ටේලර් සාප්පුව,
ඉදිකිරීම් අඩවිය. දැන් මොකක්ද?
දැන් අපිට කරන්න තියෙන්නේ වාහන නවත්තන තැනක් හොයාගන්න එක විතරයි.
ඔව්, මෙතනත් එහෙමයි.
අපි වාහන නැවැත්වීම ගැන කරදර වෙන්නේ ඇයි?
මාත් එක්ක තරහ වෙන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්ම මම ඔහුගේ යතුරු ගෙනාවා.
හොඳයි, ඒක තාමත් සාක්ෂි මල්ලේ.
ඒ වගේම ඒක මම කරපු හොඳ දෙයක්. මොකද...
එඩ්වාඩෝගේ ටොයොටා.
ඊළඟ සැරේ.
වන ආරක්ෂකයා.
ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
හායි ඩැෆ්. මම දැන් ඔයාට අපේ වින්දිතයාගේ වාහනේ අංක එව්වා . ඔයාගේ වැඩේ කරන්න.
අර්නස්ට් ලොසානෝගේ මුදල් පසුම්බිය නැති වූ මෝටර් රථය විය හැකියි .
මට ඔයාට ආපහු කතා කරන්න වෙනවා. ආයුබෝවන්.
මෝගන්. මෝගන්. නෑ. නෑ, නෑ. නෑ.
අත්වැසුම්. සමාවෙන්න. අත්වැසුම්.
නැහැ, ඒ අත්වැසුම් නෙවෙයි. ඇත්තටම,
ඔව්, ඔබට අත්වැසුම් අවශ්‍යයි.
නමුත් ඔයා කිසිම දෙයක් අල්ලන්න කලින්,
මුලින්ම මගෙන් අහන්න. හරිද?
නැහැ, ඔබ හරියටම හරි. මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔයා දැනටමත් ඒක කිව්වා.
ආයෙත් එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මම දැනටමත් සියල්ල ස්පර්ශ කර ඇත්තෙමි.
එහි කරුණු, ආරෝපණ කේබල්,
කුඩා ජලය,
මිනිහා TVDE රියදුරෙක්.
ඔව්. ඔයා කොහොමද මෙච්චර ඉක්මනට?
"පහසු පීසි ලෙමන් මිරිකා".
ඔව්. ඔව්, ඒකත්.
මෝටර් රථය
එඩ්වාඩෝ කෝර්ටෙස්ගේ නමින් ලියාපදිංචි කර ඇති බව ඩැෆ්නි පැවසුවාය.
සහ මෙම ගොඩනැගිල්ලේ ජීවත් වේ.
වසර දහයකට පෙර, මෙම මිනිසා ක්‍රෙඩිට් කාඩ් වංචාවක් සම්බන්ධයෙන් සිර දඬුවමක් විඳි අයෙකි .
එතැන් සිට ඔහු රිය පැදවීමේ රියදුරෙකු ලෙස කටයුතු කර ඇත.
රියදුරෙකුට හරිම ලස්සන ගොඩනැගිල්ලක්.
මේ අපේ මිනිහා කියලා අපිට විශ්වාසද?
එඩ්වාඩෝ කෝර්ටෙස්ගේ රියදුරු බලපත්‍රය.
ඔව්, ඒ ඔහු තමයි.
ඔබේ රියදුරු බලපත්‍රයේ හොඳ ඡායාරූපයක් ලබා ගන්නේ කෙසේද ?
216, මෙය ස්ථානය විය යුතුය.
මෝගන්, මම ඔයාට මොනවා ගැනද කිව්වේ
... මම විහිළුවක් කළේ.
එය සිනහ උපදවයි.
ඔයා විනෝද වෙනවා.
තාත්තේ! තාත්තගේ ගෙදර!
හෙලෝ? මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
සමාවෙන්න මැඩම්, ඔයාට කරදර කළාට. මම
ලොස් ඇන්ජලීස් පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුවේ රහස් පරීක්ෂක ඇඩම් කරඩෙක්.
මෙය මෝගන් ගිලරි නම් උපදේශන සමාගමයි.
ඔයා එඩ්වාඩෝ කෝර්ටෙස්ව දන්නවද ?
ඔහු මගේ සැමියා.
එයා හොඳින්ද?
චියර්ස්! ආහ්!
මම මගේ එක සිසිල් වෙන්න දෙන්නම්. ඒක හරිම රස්නෙයි.
ගිනි, හැමෝටම ස්තූතියි,
මාත් එක්ක තේ එක බෙදාගත්තට.
ඔයාගේ යාළුවෝ හැමෝම හරිම හොඳයි.
ඔයාට කැමතිම යාළුවෙක් ඉන්නවද?
ඉතුරු ටික මම කියන්න යන්නේ නෑ.
ස්ටැන්ලි. එයාට ෆොටෝ ගන්නත් පුළුවන්.
ස්ටැන්ලිට ෆොටෝ ගන්න පුළුවන්ද? ඒක
කරන්න බෑ. මට බලන්න දෙන්න.
හරිම සිසිල්.
මගේ තාත්තා ඒක මට දුන්නා. එයා
මට ඒ ශබ්ද කෝෂයත් දුන්නා.
වචන... වචන වැදගත්.
අපි අවුරුදු දහයක් එකට ඉන්නවා.
මම එඩ්වාඩෝව මුණගැහුණේ
ඔහු හිරෙන් නිදහස් වුණාට පස්සේ.
මම කොපමණ කාලයක් රිය පැදවූවාද?
මම දැනටමත් අවුරුදු තුනක් තිස්සේ රිය පදවමින් සිටියා,
ඔහු තම ඥාති සහෝදරයාගේ වයින් බෙදා හැරීමේ ව්‍යාපාරය ආරම්භ කළ විට.
ඔහු ආපසු ගෙදර නොගිය එක අමුතු දෙයක්ද
?
ඔහුගේ රැකියාව නිසා බොහෝ ගමන් බිමන් යාමට සිදු විය.
එබැවින් එඩ්වාඩෝගේ නොපැමිණීම සාමාන්‍ය දෙයක් ලෙස පෙනුනි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා ගිහින් කියලා.
ඔබ මේ කාන්තාව හඳුනා ගන්නවාද?
මම නෙවෙයි. ඇය කවුද?
කණගාටුයි, නමුත් එඩ්වාඩෝ
රැකියාව සඳහා ගමන් කරමින් සිටියේ නැහැ.
අපිට හොලිවුඩයේ හෝටල් කාමරයක තිබිලා මළ සිරුර හම්බුනා .
ඔහු ඝාතනයට ලක් වූ රාත්‍රියේ ඔහු මේ කාන්තාව සමඟ සිටියේය
.
ඒ මොකක්ද ඒ? බිරිඳට දැන්
දැනගන්න ලැබුණා එයාගේ මහත්තයා මැරිලා කියලා.
සමහරවිට ඔහු
තම අනියම් බිරිඳගේ ඡායාරූපය පෙන්වීමට බලා සිටිය යුතුයි.
රෙජිනා එඩ්වාඩෝගේ ද්‍රෝහිකම ගැන දැන සිටියා නම්,
ඇයට ඔහුව මරන්න හොඳ හේතුවක් තිබුණා.
මට ඇයගෙන් ප්‍රතිචාරයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ආහ්, ඔව්. හරි. මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
මේ රැකියාවේ ඔයා හිතන්නේ නැති ගොඩක් දේවල් තියෙනවා වගේ .
ඔයා දන්නවද, සාක්ෂි
ගෙදර අරන් යනවා වගේ.
මම විටින් විට රැවටෙනවා.
ඔබ සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් යැයි සිතීමට.
ඊට පස්සේ, නිසැකවම, ඔයා මට මතක් කරනවා
ඔයා හදවතක් නැති පොලිස් රොබෝ කෙනෙක් කියලා.
එඩ්වාඩෝ ව්‍යාජ අනන්‍යතාවයක් භාවිතා කළේ ඇයි?
තමන්ගේ බිරිඳව පාවා දෙන්න කෙනෙක් තමන්ගේ මුළු අනන්‍යතාවයම වෙනස් කරගන්නේ ඇයි ?
ඒක තේරුමක් නෑ.
මූල්‍ය කටයුතුත් හොඳ නැහැ.
ලස්සන මහල් නිවාසයක්, කාර් එකක්,
මිල අධික බව පෙනෙන පරිදි කරුණු වෙනස් කරමින්.
ඔව්. ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න
, කිසිම සාක්ෂියක් අරන් යන්න එපා.
ඒක තරමක් සාමාන්‍ය දවසක්.
ආවා දුරකථනය තැබුවේ නැහැ.
එලියට් ඔහුගේ භූගෝල විද්‍යා ගෙදර වැඩ සමඟ කාර්යබහුල විය.
ක්ලෝයි පැන්සලක් කෑවා
, නමුත් ඒක කොළ පාටයි.
එමනිසා, එය වඩාත්ම
ස්වාභාවික හා අවම විෂ සහිත විකල්පය බව මට හැඟේ.
ක්ලෝයිට අමුත්තෙක් ආවද?
ක්ලෝයි, බබාට අමුත්තන් නැහැ.
එයාට අවුල් සහගත කොණ්ඩයක් තියෙන යෞවනයන් හිටියේ නැද්ද ?
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා. බලන්න,
රයිඩර් හොඳ ළමයෙක් වගේ.
මම හිතන්නේ හැමදේම හොඳයි.
කිසිම දෙයක් හරි නෑ.
ඉක්මනින් හෝ පසුව ඇයට මිතුරන් හමුවනු ඇතැයි අපි දෙදෙනාම දැන සිටියෙමු .
ආවාට අවුරුදු 15 යි.
ඔයාට අවුරුදු 15 දී ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
දේවල් ඉහළට ඔසවනවා. මගේ කොල්ලෝ එක්ක එළියට යනවා.
මම විහිළුවක් කළේ, මම ලිෆ්ට් කරලා නැහැ,
පෙම්වතුන් හිටියේ නැහැ. නමුත් ආවා වෙනස්.
මම දන්නවා ආවා වෙනස් කියලා, නමුත්
යෞවනයන් හැමෝම එක වගේ.
හොඳයි, අපි දෙන්නම
ඒක තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරනවා නේද?
මම හිතන්නේ අපි ආවාව විශ්වාස කරන්න ඕනේ.
අපි සන්සුන් වෙමු, ඒ වගේම...
මට සන්සුන් වෙන්න කියන්න එපා.
ඔහු ඕනෑවට වඩා දුර ගියා.
ඔයා ඔයාගේ ප්‍රසිද්ධ කතාවල ඉන්නවා,
ඒ නිසා මම ඔයාට ටිකක් ඉඩ දෙන්නම්.
මම මෝගන්ගේ වාචාල කතාවට සවන් දෙන්නේ නැහැ.
මගේ දුවට හොඳම දේ මම කරනවා
. ආවා මගේ දුව.
හරි, මම මැනී විතරයි.
ඒක මම කිව්වෙ නෑ.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
අපිට මේක විසඳගන්න පුළුවන් වෙන්න ඔයාට ආපහු මෙහෙට එන්න පුළුවන්.
හරි.
එඩ්වාඩෝගේ ජීවිතය එතරම් සාර්ථක නැහැ.
මම පරක්කුයි. මට සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න, මම පරක්කුයි.
ළමයි එක්ක පිස්සු හැදෙන උදෑසනක් වුණා,
ඒත් කවුද ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
දරුවන් ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මම ඩෝනට්ස් ගෙනාවා.
ඇත්තෙන්ම මම ගෙනාවා.
එයා පරක්කු වෙලා එනකොට මට හරිම ආසයි.
ආහ්, ඔව්. විකල්ප ගොඩක් තියෙනවා.
අයිසිං එක්ක වරදින්නේ නෑ නේද?
කවදාවත් නැහැ.
නැහැ .
ඒක වැසි දවසක් වෙන්න ඇති.
ඒක වැස්ස දවසක් වෙන්න පුළුවන්. ඔව්.
මම දන්නේ නැහැ. මේක ජෙලි වලින් හදලා තියෙන්නේ.
මෝඩ ඩෝනට් එකක් තෝරගන්න. හරි.
වෛද්‍ය පරීක්ෂකවරයාගේ වාර්තාව දැන් ලැබී ඇත.
එඩ්වාඩෝ කෝර්ටෙස්ගේ මරණයට හේතුව දියේ ගිලීමයි.
ඔවුන්ගේ ශරීරයේ මධ්‍යසාර අංශු මාත්‍ර සමඟ .
නමුත් ඔහු අයිරිස් සමඟ ඇවිද යන විට දර්ශනවල සන්සුන් බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි .
බාර්ටෙන්ඩර් කියනවා එයා පෙත්තක් බිව්වා කියලා.
ඔහුගේ පද්ධතියෙන් රසායනාගාරය සොයා ගත්තේ Xanax විය හැකියි .
ඔවුන් වීදුරුවේ ද අපද්‍රව්‍ය සොයා ගත්හ.
හොඳයි, Xanax හි ප්‍රධාන අතුරු ආබාධ
වන්නේ දැඩි නිදිමත ගතිය සහ කරකැවිල්ලයි.
එසේ වුවද, එදින රාත්‍රියේ කාමරයට ඇතුළු වීමට වෛද්‍ය බෝමන් හැර වෙන කිසිවෙකු කාඩ්පත භාවිතා කළේ නැත .
නමුත් කැමරාවලින් ඔප්පු වුණේ
ඇය ඝාතකයා නොවන බවයි.
කාඩ්පතක් අවශ්‍ය නොවන ආකාරයෙන් ඝාතකයා කාමරයට ඇතුළු වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද ?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ, මෝගන්?
මම කතා කරන්නේ ජනේලයෙන් කාමරයට ඇතුළු වන ඝාතකයා ගැන .
කාමරය තියෙන්නේ හතරවෙනි මහලේ.
ඒක ස්පයිඩර් මෑන් වෙන්න ඕන.
ඇත්තටම, ඕස්? මම ඩෝනට්ස් ගෙනාවා.
බලන්න, ඒක ලේසි වෙයිද? නෑ. ඒත් ඒක
කරන්න පුළුවන්ද? මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මෙතන පවා.
මම එතනට පෞද්ගලිකව ගිය වෙලාවේ ඒක දැක්කේ නැහැ.
මා ඉදිරිපිට අපරාධ දර්ශන ඡායාරූප ශිල්පියෙක් සිටගෙන සිටියේය .
නමුත්... ඔයා බලනවද?
අපි මොනවද බලන්නේ?
ජනෙල් අගුල.
පේනවද? මේ එකා ඇරෙන්න අනිත් ඔක්කොම වමට මුහුණලා ඉන්නේ .
එය දකුණට මුහුණලා ඇත, එනම්
එය විවෘතයි.
මිනීමරුවාට අපරාධය සිදු කර
ජනේලයෙන් පැන යාමට ඉඩ තිබුණි.
නමුත් ඔහුට එය පිටතින් අගුළු දැමීමට නොහැකි විය.
ඒක හතරවෙනි මහලේ මිසක්, මෝගන්.
අපට ඇති වෙනත් ඉඟි මොනවාද?
කෝර්ටෙස්ගේ මූල්‍ය කටයුතු.
මූලික පරීක්‍ෂණයකින් පෙනී ගියේ
ඔහුට ණය නොමැති බවයි.
ඔහු සුඛෝපභෝගී මහල් නිවාසයක ජීවත් විය.
ඔහු පැරණි මෝටර් රථයක් පැදවීය.
ඔව්. ඔහු පරණ ඇඳුම් පාවිච්චි කරලා ඒවා
මිල අධික ලෙස පෙනෙන පරිදි වෙනස් කළා.
හරි, මූල්‍ය කටයුතු ගැන විමර්ශනය කරන්න.
ඕස්, කවුළුව පිළිබඳ මෝගන්ගේ න්‍යාය දෙස බලන්න .
උත්සාහ කරන්න!
මෙන්න සර්.
ස්තූතියි.
ඒක කහ පාට එළියක්. ඒක නැති වෙලා යන්න තිබුණා.
හෙලෝ. හොඳ ආරංචියක්.
මම දැන් හෝටලයෙන් ආවා විතරයි.
පිරිසිදු කිරීමේ කාර්ය මණ්ඩලය ජනෙල් අගුළු දැමීම ප්‍රතිපත්තියක් බව කළමනාකරු පැවසීය.
ඔවුන්
සෑම උදෑසනකම ඔවුන්ගේ කාමරය පිරිසිදු කර අවසන් වූ විට.
එමනිසා, කවුළුවක් අගුළු හැර තිබුනේ නම්,
අමුත්තා එදිනම එසේ කර තිබිය යුතුය.
ඊට පස්සේ ඒක ඇරලා තිබ්බා.
නමුත් ගැටලුව වූයේ
කවුළුව අගුළු හැර තිබේද යන්න නොවේ.
කවුරුහරි ජනේලෙට නගින්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ එයාලට පුළුවන්.
මම නෙවෙයි, වෙන කෙනෙක්.
බලන්න, එහි අභ්‍යන්තර කවුළු
සහ බොහෝ ප්‍රක්ෂේපණ තිබේ.
ඒවා අතර, ඉරිතැලීම්
සහ අවපාත.
නමුත් මේක බලන්න.
මොකක්ද මේ? දූවිලි?
ඔව්, ඒක කුඩු. ඒක මැග්නීසියම් කාබනේට්.
ඒක කඳු නගින්නන් භාවිතා කරන සංයෝගයක්.
හැමෝටම ආයුබෝවන්!
හරි ස්තූතියි.
ඔබ එඩ්වාඩෝ කෝර්ටෙස්ගේ මූල්‍ය කටයුතු හොඳින් විමර්ශනය කර තිබේද?
මට දැන් දැනගන්න ලැබුණා ඔයා
ඩොලර් 200,000කට වඩා වැඩි චෙක්පත් තැන්පත් කළා කියලා.
ගිය අවුරුද්දේ, ග්ලෙන්ඩා වෝකර් නම් කාන්තාවක් විසින්
.
ඇගේ ලිපිනය.
මේක තමයි.
එය සමාජ සහයෝගී ප්‍රජාවක් මෙන් පෙනේ.
අපරාධ ක්‍රියාකාරකම් සඳහා මධ්‍යස්ථානයක් නොවේ.
ලොස් ඇන්ජලීස් පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුව.
මේ ග්ලෙන්ඩා වෝකර්ගේ කාමරයද?
උත්සාහ කරන්න.
අපිට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ඔබට උත්සාහ කළ හැකිය.
ග්ලෙන්ඩා, ඔයා එඩ්වාඩෝ කෝර්ටෙස්ව දන්නවද?
කණගාටුයි, නැහැ. මම එහෙම කරන්නද?
අර්නස්ට් ලොසානෝ?
උත්සාහ කරන්න.
අර්නස්ට් මගේ පෙම්වතා.
අපි මෙක්සිකෝ නගරයට යන්න සැලසුම් කළා
.
එයා කොයි වෙලාවෙ හරි මාව එක්කගෙන යන්න එයි.
මට අහන්න පුළුවන්ද ඇයි
ඔයා එයාට ඩොලර් 200,000ක් දුන්නේ කියලා?
ඇය මොකක්ද?
අම්මේ? ඇත්තද?
ඒක මෙක්සිකෝ නගරයේ අපේ ගෙදරට.
මම මගේ භාගය අර්නස්ට්ට දුන්නා
, එයා හැමදේම බලාගන්නවා.
කයිල්ට විතරක් කියලා ලස්සන අමුත්තන්ගේ කාමරයක් අපිට තියෙනවා.
කයිල්, අපි පෞද්ගලිකව කතා කළට ඔයාට කමක් නැද්ද?
උත්සාහ කරන්න.
ඇය කොපමණ කාලයක් මේ ආකාරයට සිටියාද?
මගේ අම්මාට
වසරකට පමණ පෙර රෝග විනිශ්චය කරන ලදී.
ඒක එන්න එන්නම නරක අතට හැරෙනවා. දොස්තරලා
කියන්නේ ඩිමෙන්ශියාව කියලා.
ඔව්. ඔයා මේ අර්නස්ට්ව මුණගැහිලා තියෙනවද?
නෑ. නෑ, මම උතුරේ ජීවත්
වෙනකොට ඒගොල්ලෝ මුණගැහුණා.
ඊට පස්සේ මගේ අම්මා අසනීප වුණා.
මට එයා එක්ක සම්බන්ධයක් නැති වුණා.
අපට යම් සීමාවන් ස්ථාපිත කිරීමට සිදුවනු ඇත.
මොකද කරඩෙක්
අනිත් රෑ මෙහෙ හිටියා.
මට රෝමන් ගැන ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඉතින් මේ...
රෝමන්ගේ වැඩ.
කුරුළු තටුවක්ද මාළු වලිගයක්ද?
කරුණාකරලා මට කියන්න ඒක
කුරුළු තටුවක් කියලා. මම ඒකට ඩොලර් 50ක් ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඒක කුරුළු තටුවක්.
හොඳයි!
ඇත්තටම ඒක ෆීනික්ස් කුරුල්ලෙක්.
සම්පූර්ණ පිටපත බලන්න කැමතිද?
මට එහෙම හිතෙනවා.
මේක ඔයාගේ ඔට්ටුවට එහා ගිය කිසිම දේකට අදාළද ?
ඔහු අතුරුදහන් වීමට මාසයකට පෙර,
අනවසර ස්ථානයක බිතුසිතුවමක් පින්තාරු කිරීම සම්බන්ධයෙන් රෝමන් චෝදනා ලැබ සිටියේය .
ඒ කාලයේ එම ප්‍රදේශය අපරාධකරුවන්ගේ තෝතැන්නක් විය .
රෝමන් අපරාධකරුවෙක් නෙවෙයි.
ඔහු කිසිවක් දුටුවාද කියා මට සැකයි.
ඒක එහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ කියලා.
මම දන්නේ නැහැ.
එයා ඒ ගැන මුකුත් කිව්වේ නෑ.
මට විශ්වාසයි එයා කියයි කියලා.
වාව්.
ඒක හොඳයි නේද?
ඇත්තටම හොඳයි.
තියාගන්න. ඒ ඔක්කොම බේරගන්න.
ඒවා ප්‍රයෝජනවත් වෙන්න පුළුවන්.
විශිෂ්ටයි. බිස්කට් එකක් ඕනද?
මේක බරපතල ප්‍රශ්නයක්ද නැද්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔව් නම්, ඔව්. මම බිස්කට් එක්ක විහිළු කරන්නේ නැහැ.
මට ඔයාගේ බඩවැල් ගැන කරදරයක් නෑ.
ළමයින්ට නොපෙනෙන්න මම හොඳම දේවල් විතරක් සඟවනවා .
සහ බුද්ධිමත්.
මම
මගේ දරුවන් ඇති දැඩි කරන විට මෙය දැන සිටියා නම්,
මගේ පොත් බිස්කට් වලින් පිරී තියේවි .
මට හිතෙනවා ඔයාට ශබ්දකෝෂයකට කුකීස් ගොඩක් දාන්න පුළුවන් කියලා .
ඔයාගේ තාත්තගේ තෑග්ග මට බලන්න ඉඩ දුන්නට ස්තූතියි .
එතන කීයද?
ඇස්තමේන්තුගත වටිනාකම: $50,000.
එඩ්වාඩෝට මෙතරම් මුදලක් කොහෙන්ද?
වැඩ න්‍යාය,
ඔහු අවදානමට ලක්විය හැකි කාන්තාවන් පොළඹවාගෙන
ඔවුන්ගේ මුදල් සොරකම් කළේය.
මේක ගන්න. ඒ ගෑනුන්ට ආපහු දෙන්න.
ඔයාට මගේ ස්ටැන්ලිගේ ඡායාරූප බලන්න ඕනද?
මට ඇත්තටම ස්ටැන්ලිගේ පින්තූර බලන්න ඕන. හුරතල්.
මේ මගේ තාත්තා.
මෙන්න ඔහු.
මෙන්න මම.
මම ඔයාට තැන ඉතුරු කළා. ස්තූතියි.
ඔබේ පානය ලැබෙමින් පවතී.
"වොඩ්කා-මාර්ටිනි-ඔන්-ද-රොක්ස්".
මගේ අමුතු කොල්ලට අමුතු බීමක්.
ඔව්, හොඳයි, මාටිනි කණ්නාඩි තමයි
අමුතුයි.
ඒක දුර්වල ලෙස නිර්මාණය කරන ලද බාර්වෙයාර් එකක්.
ලොකු අත් තියෙන අයට භයානකයි.
මගේ බීම එක මොකක්ද කියලා ඔයා අනුමාන කළේ කොහොමද?
මම මාස ගණනාවක් තිස්සේ බරපතල අපරාධ පිරිසිදු කරමින් සිටිමි.
ඔයා ගැන ඔයාට වඩා මම
ඔයා ගැන දන්නවා.
ඔයා එයාව දන්නවද?
ඔව්, මම එයාව දන්නවා.
හරි, එහෙනම් මම ගැන කතා කරන්න.
ඔබ සති දෙකකට වරක් යුනියන් ස්ටේෂන් අසල එකම ස්ථානයේ ඔබේ මෝටර් රථයට ඉන්ධන පුරවනවා .
ඔයා පිලිප්ස් එකෙන් "ප්‍රංශ ඩිප්" සැන්ඩ්විච් එකකට ගොඩක් කැමතියි නේද ?
කොහොම හරි 405 එකෙන් වළකින්න.
ඒ වගේම ඔයාගෙ කැමතිම ඩෝනට් එක ඩෝනට් එකක් නෙවෙයි
. ඒක ඇපල් අතුරුපසක්.
ඉතින්, මගේ රසකැවිලි කලින් කොහෙද තිබුණේ?
මම ඔයාට කැමතිද කියලා තාම තීරණය කරලා නැහැ.
ජංගම දුරකථනයකින් සාකච්ඡා කළ නොහැකි තරම් වැදගත් වූයේ කුමක්ද ?
ඉන්පසු.
එමනිසා, එඩ්වාඩෝ ධනවත් හා අවදානමට ලක්විය හැකි කාන්තාවන් රවටා මුදල් ලබා ගත් බව අපි දනිමු .
ධනවත් හා අවදානමට ලක්විය හැකි කාන්තාවන් බොහෝ දෙනෙකු දන්නේ කවුද ?
හෝටල් බාර්ටෙන්ඩර් කෙනෙක්.
හේයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ආපහු හිරේ යන්නේ නැහැ.
ඕස්, ඔයාගේ ආයුධය බිම දාන්න.
ඔව්, එයාලා තමයි මුලින්ම ආවේ. මෝගන්!
පිටිපස්සෙ දොර බලන්න.
ඔව් මැඩම්.
මම මොකටද යන්නේ කියලා ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ ඇයි ?
මම ඔක්කොම විස්තර දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයාට පිහියෙන් ඇනලා මරන්න තිබුණා.
හරි, මම හිතන්නේ ඔයා ටිකක් අතිශයෝක්තියට නංවනවා.
මම අතිශයෝක්තියට නංවන්නේ නැහැ. අපි දෙන්නටම
බරපතල තුවාල වෙන්න තිබුණා.
ඒත් අපි නැවතුනේ නෑ නේද? ඒ වගේම
පොඩි කෘතඥතාවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කෘතඥතාව. කුමක් සඳහා කෘතඥතාව?
එහෙම දෙයක් වුණොත් මම ඔයාට විවේකයක් දුන්නා.
ස්තූතියි, මෝගන්,
මේ නඩුවෙන් මට විවේකයක් ලබා දුන්නාට.
හැකි තරම් මෝඩ ආකාරයකින්.
ඔයා වගේ බුද්ධිමත් කෙනෙක් කොහොමද
මෙච්චර මෝඩ දේවල් කරන්නේ?
හැමෝම මාව මෝඩයෙක් කියලා කියන්න අයිතියක් තියෙනවා කියලා හිතන්නේ ඇයි ?
මට මේක පිළිගන්නම ඕනේ නෑ. මට
මේ රස්සාව එච්චර ඕන නෑ.
හරි. මේ රස්සාවට ඔයාව අවශ්‍ය නැහැ.
පරිපූර්ණයි, මම අතහරිනවා.
ඔයාට අතාරින්න බෑ.
ඒක තමයි මට ඇහුනේ.
ඇය හෝටලයෙන් එළියට පැනලා ගියා.
කරඩෙක්.
ඩැෆ්නි, ප්‍රශ්න කිරීමේදී මාව හමුවන්න.
ඕස්, ලේඛන කටයුතු වලින් පටන් ගන්න.
ආක්‍රමණ, පහරදීම, කප්පම් ගැනීම,
සොරකම් කළ භාණ්ඩ මිලදී ගැනීම සහ විකිණීම.
සහ එඩුවාඩෝ කෝර්ටෙස්ගේ ඝාතනය.
අපි දන්නවා ඔවුන්
හිරගෙදර එකම කුටියක හිටියා කියලා.
එඩ්වාඩෝ නිදහස් වුණාට පස්සේ ඔහුත් එක්ක ඔබේ සම්බන්ධය කොහොමද ?
බලන්න, ඔයා පොලිස් නිලධාරියෙකුට පිහියක් දික් කළා.
ඔබේ සිරගත කාලය අවම කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
මෙය ඔබේ අවස්ථාවයි.
මම යනකොට, මම බාර්ටෙන්ඩර් කෙනෙක් විදිහට හොඳින් හිටියා.
නමුත් එඩ්වාඩෝ කනස්සල්ලෙන් සිටින බව මම දැන සිටියෙමි.
ඔහු මට මානසිකව උදව් කළා, ඒ නිසා
මම ඔහුට ණයගැතියි කියලා මට හැඟුණා.
මම හෝටලයට යන්න පටන් ගත්තම,
ඔහු සැලැස්මක් හැදුවා.
අවදානමට ලක්විය හැකි කාන්තාවන් සූරාකෑම.
මම ඔහුට තාර්කික අදහස් පමණයි දුන්නේ.
ඊට පස්සේ, එඩ්වාඩෝ
මේ කාන්තාවන්ට කළ හැමදේටම වරද එයාගේ වෙන්නයි යන්නේ.
නමුත් කමිටුවක් තිබෙනවා.
ඔව්, නමුත්
ඔහුගේ මරණයට මට කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
මට එඩ්වාඩෝ මැරෙනවා දකින්න ඕන ඇයි ?
ඔහු මගේ රත්තරන් පාත්තයා විය.
ප්‍රාඩෝ වින්දිතයාට පහර දුන් බවට පිළිගත්තේය.
නමුත් ඔහු නීතිඥයෙකු ඉල්ලා සිටියා, ඉතින්...
තවත් ඉඟි තියෙනවද?
ඔව්, සමහරක්. මම ඒවා ලුහුබඳින්න යනවා.
තව දෙයක්. මෝගන් අත්හැරියා.
ඇය අත්හැරියේ නැහැ.
නැහැ, ඇය ඒක හොඳටම පැහැදිලි කළා.
හෝටලයේ සිදුවීමෙන් පසු මම ඇයට තරවටු කළා.
ඒ වගේම ඇය ඒ
රැකියාව අවශ්‍ය නැහැ කියලා කෑ ගහගෙන එළියට ගියා.
ඇය ආපහු එයි. ඇයට මේක ඕනේ.
ඔයා අත්හැරියාද?
හොඳයි, ඔහු කෑ ගැහුවා. මම කෑ ගැහුවා.
මම දන්නේ නැහැ. මට පහර දුන්නා වගේ දැනුනා.
මට මේ වැඩේ ඇත්තටම ආස හිතුනා.
කැමතිද? මට මේ වැඩේ ගොඩක් ආස හිතුනා.
ඒක අපූරුයි, මගේ දරුවන්ව බලාගන්නවත් ඒක ඇති .
පොඩ්ඩක් ඉන්න!
ඔයාට මැනීව අවශ්‍ය නැත්නම් ඇයි මට කතා කළේ?
මට ඔයාට පෞද්ගලිකව කියන්න ඕන වුණා.
අනිත් රෑ මම ඔයාට කියපු දේට මට ගොඩක් කණගාටුයි .
ඔයා තමයි ආවාට තාත්තෙක්ට තියෙන සමීපතම කෙනා .
ඒ වගේම අපි හැමෝම ගොඩක් වාසනාවන්තයි
ඔයා අපේ ජීවිතවල ඉන්න එක ගැන.
ස්තූතියි.
දැන්, මට ඒ විදියට LAPD එකෙන් සමාව ගන්න පුළුවන් නම් ,
මට විශ්වාසයි මට
ඒ අපූරු රැකියාව ආපහු ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
LAPD එක හරිම රළුයි. ඔයා දන්නවනේ
මට අධිකාරිය ගැන හැඟෙන විදිහ.
මම දන්නවා.
කූරක් මත හොට් ඩෝග්.
එච් ඇන්ඩ් ආර් බ්ලොක්. මැජික් මාලිගය.
කල්වර් නගරයේ කයිසර්හි ස්ථිර හිරු බැස යෑම
.
කයිසර් බියර්...
මට තේරෙනවා. මම ගොඩක් දේවල් අතහැරියා.
හොඳයි, අපි සොයා බලමු.
මම හිතුවත්
එයාට කියන්න ඕනේ, ඊයේ එකතුවෙදි,
එලියට් ඔහුගේ අම්මා රහස් පරීක්ෂකවරියක් බව ඔහුගේ පන්තියේ මිතුරන්ට පුරසාරම් දොඩනවා මට ඇහුණා .
එලියට් ඔහුගේ පියා රියදුරු උපදේශකයෙකු වීම ගැන පුරසාරම් දොඩනවා මම කවදාවත් අහලා නැහැ .
නැත්නම් ඔහුගේ මව, පිරිසිදු කරන කාන්තාවද?
අපි එයාට කියන්න ඕන
එයාගේ අම්මා පොලිස් නිලධාරිනියක් කියලා පුරසාරම් දොඩන එක නවත්තන්න කියලා.
හැමෝම හිතයි එයා මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවෙක් කියලා.
සමාව ඉල්ලීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
පාපොච්චාරණයක් සිදු නොවන බව ප්‍රාඩෝගේ නීතිඥවරයා පැහැදිලි කළේය .
ඔව්, හැමදේම හරි. එයා අපේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මිය යන අවස්ථාවේ ඔහු හෝටල් කාමරයේ සිටින්නට නොහැකි විය.
කණ්ඩායම ඔහුගේ සාක්ෂි තහවුරු කළ අතර අපි
ආරක්ෂක දර්ශන ලබා ගනිමින් සිටිමු.
පහළ මාලයේ බාර් එකෙන්... සහ නියපොතු වලින්.
මම ඔයාට කිව්වා.
ස්තූතියි.
මට ඕන කරන එක මම දන්නවා.
කරුණාකරලා අපිට නඩුවට ආපහු යන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මම කිව්ව විදියටම, නියපොතු.
එයාල ළඟ මොනවද තියෙන්නේ? මෝගන්, ඒ ගොදුර සීරීම් වලින් මැරුණේ නැහැ .
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
නමුත්, හෝටලයකින් පිටතට යාමට
හතරවෙනි මහලේ ජනේලයෙන් ඇතුළු වෙන්න,
ඝාතකයාට
කෙටි නියපොතු තිබිය යුතුය.
බාර්ටෙන්ඩර්ට දිගු , සම්භාව්‍ය ගිටාර් විලාසිතාවේ නියපොතු තිබුණි.
නමුත් කෙටි නියපොතු ඇත්තේ කාටදැයි ඔබ දන්නවාද?
මටත් තියෙනවා.
අපි හැමෝටම කෙටි නියපොතු තියෙනවා. ඉතින්
මොකක්ද? අපි හැමෝම මිනීමරුවන්ද?
මෝගන්, නිගමනය කුමක්ද?
මේ ප්‍රශ්නය කරඩෙක් සඳහා.
කෙටි නියපොතු තියෙන කෙනෙක් ඔයා දන්නවද?
ලෝන්ග් බීච් කඳු නැගීමේ සමාජයේ සාමාජිකයින්.
කයිල්.
පැහැදිලි කරන්න. කයිල් කඳු නගින්නෙක්.
ඔහුට පහසුවෙන් ජනේලයෙන් ඉහළට නැඟිය හැකි විය.
ඔහු එඩ්වාඩෝ ළඟට ඇවිත් ඔහුව ගිල්වලා මැරුවා.
කයිල්ට ඕන වුණේ එයාගේ අම්මගෙන් පළිගන්න.
ඩැෆ්නි සහ ඕස් කයිල් වෝකර්ව අත්අඩංගුවට ගන්න යනවා.
හැකි ඉක්මනින් ඔහුව ආපසු ගෙනෙන්න.
විශිෂ්ට වැඩක්, මෝගන්.
රහස් පරීක්ෂක, පාපොච්චාරණය අල්ලාගෙන වැඩේ අවසන් කරන්න.
මම හිතුවේ ඔයා අතහැරියා කියලා.
මම අත්හැරියා.
නමුත් ඔවුන්ට මාව අවශ්‍යයි, පිළිගන්න.
හොඳ වැඩක්, මෝගන්.
ස්තූතියි.
මට මේක තනියම කරන්න බෑ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
"මට ඒක තනියම කරන්න බෑ" කියලා මම කිව්වා.
කයිල්, කයිල්ට මේක තනියම කරන්න බෑ.
ඔහු කිසිම දර්ශනයක පෙනී සිටින්නේ නැහැ.
ඔහුට සහකරුවෙක් හිටියා, ඔහු
එඩ්වාඩෝගේ පානයට මත්ද්‍රව්‍ය දැමූ කෙනෙක්.
කවුරුහරි ජනේලයේ අගුළු ඇරියා.
ඒ රාත්‍රියේ කාමරයේ දැනටමත් සිටි කෙනෙක් .
අපේ සම්බන්ධතාවයේ ස්වභාවය මම දැනටමත් පැහැදිලි කර ඇත්තෙමි .
ඔව්, නමුත් ඔයා ඒක පැත්තකින් තියලා තියෙන්නේ
ඔයා එඩ්වාඩෝට ඩොලර් 390,000ක් දුන්න නිසා.
අපි දන්නවා එයා ඔයාට බොරු කිව්වා කියලා. අපි දන්නවා
එයා ඔයාගේ සල්ලි ගත්තා කියලා.
අපිට දැනගන්න ඕන
ඇය කයිල් වෝකර්ව මුණගැහුණේ කොහොමද කියලා?
ඉතින්, කයිල්, ඔයා ඩොක්ටර් අයිරිස් බෝමන්ව සම්බන්ධ කරගත්තේ කොහොමද ?
මට කයිල්ව හෝටලයේදී මුණගැහුණා.
මම ඇයට මේ පිරිමි ළමයා මුණගැහුණු ස්ථානය බලන්න පටන් ගත්තා .
ඒ වගේම එයාට අයිරිස්ව මුණගැහුණේ එතනදිද?
ඇය ඔහු සමඟ සිටියාය.
මම... මට ඕන වුණේ එයාගේ සැලැස්ම විනාශ කරන්න.
ඉතින් මම ඇයට අනතුරු ඇඟවීමට උත්සාහ කළා, නමුත් එය...
පරක්කු වැඩියි. මම දැනටමත් එයාට ඕනෑවට වඩා දීලා තිබුණා.
මට නින්දාවක් ඇති වුණා. මම කලබල වුණා.
නමුත් කයිල්ට පළිගැනීමට අවශ්‍ය වුණා.
මම ඔයාට කියන්නේ පළිගන්න කියලා.
ඔහු මරා දැමීමට සැලැස්මක් සකස් කළාද?
ඒ අයිරිස්. එයාට පළිගන්න ඕන වුණා.
පොලිසියට අපිට උදව් කරන්න බැරි වුණා.
ඔහුට මේක බලධාරීන්ට කියන්න තිබුණා.
අපිට ඇයට උදව් කරන්න තිබුණා.
උදව් කරන්න? කාටවත් මට උදව් කරන්න බැරි වුණා.
දවසක් මම මගේ ජීවිතේ ආදරය එක්ක විවාහ වුණා,
ඊළඟ දවසේ ඔහු අතුරුදහන් විය.
මට ආයේ කවදාවත් සම්පූර්ණ වෙන්න ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා, ආදරය කියන දේ විතරක් නෙවෙයි, මාස හයක් මම ඒත්තු ගැන්වුවා .
ඊට පස්සේ, හෝටල් බාර් එකකදී, හැමතැනම
... මට අර්නස්ට්ව මුණගැහුණා.
ඔහු මගේ ජීවිතයට ආලෝකය නැවත ගෙනාවා.
ඒ වෙනුවට, මම ඔහුට සියල්ල දුන්නා.
මගේ මුදල් මෙක්සිකෝ නගරයේ අපේ නිවාඩු නිකේතනයට යන බව ඔහු කිව්වා .
ඉතින්, කයිල් මට වංචාව ගැන කිව්ව ගමන් , මම...
මගේ දේ නැවත ලබා ගැනීමට මම තීරණය කළෙමි.
බලන්න, එච්චරයි කයිල්.
කවුද මොනවද හොයාගත්තේ කියන එක වැදගත් නෑ.
ඔය දෙන්නා සහචරයෝ.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
මතකය ගොඩක් නැති ගැහැනියක්ගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගන්නේ මොන වගේ පිරිමියෙක්ද ?
ඇය කවුද කියලාවත් කොහෙද ඉන්නේ කියලාවත් ඇය දන්නේ නැහැ?
මතකය එතරම්ම දුර්වල වූ මවක් ඉලක්ක කරන්නේ කවුද ?
එයාට එයාගේ පුතාව මතකවත් නැද්ද?
කයිල්, එන්න. යන්න වෙලාව හරි.
හේයි, ඉන්න! ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
ඔයා මාව අත්අඩංගුවට ගන්න කලින් හෝ
ඔයා කරන්න යන දේ කරන්න කලින්.
මට මගේ අම්මට සමුදෙන්න ඕන.
සියල්ල සූදානම්.
හායි අම්මේ, මම දැන් ඉන්නේ කොලරාඩෝ වල.
ඔහුට රැකියාව ලැබුණා.
ඔව්, ඔබ රොකී මවුන්ටන් පාර්ක් හි නව සේවකයා දෙස බලමින් සිටිනවා .
ඒක නියමයි පැටියෝ. මට හැමදාම
එහෙ යන්න ඕන වුණා.
මට එතනට යන්න බැරි වෙයි.
නමුත් මම ඔයාට කතා කරන්නම්, හරිද?
පරීක්ෂා කරන්න.
ඔයාගේ ශාරීරික තත්ත්වය ගැන අවධානය යොමු කරනවා කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න ?
ඔයා මං ගැන ඕනාවට වඩා කරදර වෙනවා.
ඒක හැමදාම එහෙමයි.
මම හොඳින් ඉන්නම්.
මම ඔයාට ආදරෙයි අම්මා.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
කරඩෙක්, මම වැරදියි.
ඒ හදවතක් නැති පොලිස් රොබෝ කෙනෙක් නෙවෙයි.
සාමාන්‍ය පොලිස් රොබෝ කෙනෙක් විතරයි.
හොඳයි, හෙට හමුවෙමු.
www.tvsubtitles.net